Subtitle diberi kode warna berdasarkan negara,
dan pengaturan ini tidak dapat diubah.
Bersiaplah.
Siap…
Iya! Itu saja!
Lemparkan dia!
-Jangan keluar batas!
-Jangan terjatuh!
Aku mencoba melemparkannya ke atas kakinya,
tapi dia bahkan tidak bergeming.
Saya kira dia seorang pegulat karena suatu alasan.
Pegang dia. Tidak apa-apa.
Pegang kedua kakinya bersama-sama!
Tetap bertahan!
Kakinya terlepas dari tepian.
Dorong kakinya!
Ayolah, kamu dapat ini.
Dorong dia sekarang!
Dorong dia pergi!
Berhenti.
Permainan selesai.
Inilah negara yang bertahan
setelah putaran kedua.
Jepang.
Bagus sekali! Kerja bagus!
Terima kasih!
Seharusnya aku bertahan lebih lama lagi.
Kalau saja saya melakukan pekerjaan yang lebih baik.
Aku seperti menyalahkan diriku sendiri setelahnya.
Saya berhasil!
NONOKA OZAKI
PENULIS TIM NASIONAL
Saya sangat gembira
bahwa kami telah memenangkan pertandingan yang intens.
Saya merasakan rasa bangga yang mendalam di dalam diri saya.
Saya sangat senang
tentang kemenangan kami melawan Korea.
Astaga, itu yang terbaik.
Sekarang kita sudah siap
tahap terakhir,
kita benar-benar harus memastikannya
bahwa kita memenangkan pencarian ini
dan mendapatkan hak untuk mengatur pertarungan,
karena ini merupakan keuntungan yang luar biasa.
Ini mengecewakan
dan sulit untuk melupakannya,
tapi itu justru menguatkan tekadku.
Lain kali kita bertemu, kamu sudah mati.
aku akan menghancurkanmu.
Tunggu saja.
Inilah hasilnya
pertandingan ulang putaran kedua.
Negara-negara maju ke putaran ketiga
adalah Turkiye dan Jepang.
Pertandingan terakhir.
Menurut Anda apa rencana permainan mereka?
Turki
mempunyai pemain-pemain besar.
YOSHIO ITOI
MANTAN PEMAIN BASEBALL TIM NASIONAL
Dan dari pertandingan mereka sebelumnya,
Saya mendapat kesan itu
bahwa mereka selalu memiliki strategi yang pasti.
Mereka memiliki satu pemain yang tidak melakukannya
mengambil bagian dalam permainan sama sekali.
KANA WATANABE
Petarung MMA
Selalu ada pemain wanita
berdiri di sela-sela, memantau
situasi dan menyebutkan waktu.
Berapa menit?
Satu menit tiga puluh lima detik.
Tiga puluh delapan detik!
Awas, mereka berdua ada di luar!
Lima detik!
Nefise!
Bangun! Anda harus datang!
NEFISE KARATAY
MANTAN ATLET LATIHAN TIM NASIONAL
Saya memperhatikan itu
dan membaginya dengan rekan satu tim saya.
SOICHI HASHIMOTO
JUDOKA TIM NASIONAL
Mari kita masing-masing menandai salah satu pemainnya…
KANA WATANABE
Petarung MMA
…dan selesaikan dengan satu lawan satu
antara dia dan Kana.
Anda tahu pegulat wanita mereka?
Menurutku dia kuat.
YASEMIN ADAR YIĞIT
PENULIS TIM NASIONAL
Pada dasarnya kita harus menganggapnya sebagai laki-laki.
Kurasa akulah yang harus membawanya.
Saya gugup
karena kelas berat kami berbeda.
Dia seorang juara dunia
di divisi berat tertinggi, 76 kg,
sementara aku di bawah.
Saya tidak pernah membayangkan
Saya akan menghadapinya dalam pertandingan gulat.
Mereka takut pada kita.
Belum lagi lelah.
-Mereka lelah.
-Mereka adalah.
RESEP KARA
MANTAN PENULIS MINYAK TIM NASIONAL
Jepang dan Korea telah melakukan banyak pertandingan ulang.
Faktanya, empat atau lima di antaranya.
Kami akan memenangkan ini dengan mudah.
YASEMIN ADAR YIĞIT
PENULIS TIM NASIONAL
Ayo selesaikan ini dalam sekali jalan
tanpa melakukan pertandingan ulang.
-Ya, ayo lakukan itu.
-Ya.
Pastikan kami memblokir setidaknya satu di antaranya.
Strateginya sama.
Lindungi kami ya Allah.
Fisik: Asia.
Babak terakhir penaklukan wilayah.
Anda akan berjuang untuk menaklukkan…
satu wilayah.
Permainan sekarang akan dimulai.
Kami akan menunjukkannya kepada mereka
betapa kuatnya orang Jepang.
Kami dapat ini. Pergi ke Jepang!
Kami, Tim Türkiye,
akan berusaha sekuat tenaga dan meraih kemenangan.
Kata yang bagus. Pendek dan manis!
Ayo!
FISIK : ASIA
3. Bangkai Kapal
Bersiaplah.
Ayo pergi!
Siap…
-Ayo, ayo!
-Pergi!
-Ayo! Ayo, ayo!
-Itu saja!
Keluarkan mereka. Singkirkan mereka!
Orang besar itu mengejar Okami.
Okami sudah terbang.
Satu-satunya targetku
adalah pemimpin Tim Jepang.
Fokusku hanya padanya.
Saya berada di tengah-tengah
melawan pemain lain
ketika Recep menangkapku dari belakang.
Itu adalah kesalahan yang menyakitkan.
TIDAK! Jangan biarkan dia pergi!
Itu semua sesuai rencana.
Setiap pemain menjaga targetnya,
melepaskannya pada menit terakhir
untuk berlari ke dalam tanpa mereka.
Saya berpikir, 'Apa yang dilakukan orang-orang ini?
Apa yang terjadi di sini?"
Saya menjadi gugup
bahwa kami akan kalah.
Mereka masing-masing telah menentukan satu kontestan.
Itu strategi mereka.
Keseluruhan pertarungan adalah
terjadi di luar wilayah tersebut.
Aku akan menjatuhkannya.
Ali, kamu masuk saja ke sini.
Dia sedang bergulat
sambil memegang kaki pria itu.
Gadis Turki itu sangat kuat.
Saya perlu menggali lebih dalam untuk tim saya.
Ya! Ya!
Oh, dia…
Dia sangat kuat.
Jepang sangat kuat dalam gulat.
Wow. Berengsek.
Saya yakin bahwa saya bisa mengalahkannya,
jadi saya memutuskan untuk menyelesaikannya
saat itu juga.
Ayo, berikan segalanya.
Ayo pergi, gadis-gadis!
Pergi!
-Ayo pergi!
Sepuluh detik.
Kami membutuhkan satu orang!
-Seseorang cepat masuk ke sini!
-Masuk ke sini!
Siapa pun!
Tujuh detik!
Nefise, ayolah!
Berhenti! Tetaplah di tempatmu sekarang!
Jangan bergerak!
Permainan selesai.
-Recep melanjutkan.
-Kami menang!
Kamilah pemenangnya.
Setiap orang!
-Lihat ini di sini!
-Bravo!
Bagus sekali!
Itu luar biasa.
Benar-benar fenomenal.
Di detik terakhir…
SOICHI HASHIMOTO
JUDOKA TIM NASIONAL
…Saya dilempar oleh Anıl, dan kami kalah.
Saya mengacau.
Saya tidak berhasil menjatuhkan Recep.
Turkiye…
Türkiye akhirnya menang
meskipun kita telah berupaya sebaik mungkin.
Ya, aku sangat marah.
YOSHIO ITOI
MANTAN PEMAIN BASEBALL TIM NASIONAL
Aku sudah lama tidak segila itu.
Hal ini sangat membuat frustrasi
untuk jatuh pada rintangan terakhir.
Pencarian pertama.
Penaklukan wilayah.
Pemenang akhirnya adalah
Turki.
-Kerja bagus, Jepang.
-Bagus sekali, Jepang.
-Satu, dua, tiga, Turkiye!
Kami sekarang telah menunjukkan kepada mereka kekuatan Türkiye.
NEFISE KARATAY
MANTAN ATLET LATIHAN TIM NASIONAL
Kami akan melakukan apa pun untuk negara kami.
HARI OGE
MANTAN PENDAUL TIM NASIONAL
Saya tidak takut pada siapa pun.
Saya ingin bersaing dengan semua orang.
Semua orang akan takut pada kita sekarang…
YASEMIN ADAR YIĞIT
PENULIS TIM NASIONAL
…karena kami telah membuktikan betapa kuatnya kami.
Pemimpin.
Terima kasih.
Turki
telah memenangkan hak istimewa
untuk mengatur semua pertarungan
untuk pencarian berikut.
-Beruntungnya mereka.
-Mereka semua?
Ya, semuanya.
-Mustahil.
-Itu sangat besar.
Sebelum mengatur pertarungan,
kata kunci untuk pencarian kedua
akan terungkap.
Astaga!
Fisik: Asia.
Kata kunci untuk pencarian kedua adalah…
"kapal karam."
…"kecelakaan kapal."
HARI OGE
MANTAN PENDAUL TIM NASIONAL
Kami mengerti. Ini milik kita.
Kami mengerti. Kita bisa bersantai sekarang.
Kami sangat senang
ketika kami mendengar kata kuncinya.
Kami berasumsi itu akan melibatkan
menarik sesuatu ke atas.
Anda tahu, sesuatu
yang memerlukan kekuatan atau stamina.
Kami juga percaya diri
dalam kekuatan ledakan kita
serta daya tahan.
Kita harus memutuskan pertarungannya,
jadi sebaiknya mereka takut pada kita.
Siapa yang harus kita pilih?
Saya pikir kita harus memilih
tim kedua dari Jepang.
Tim kedua dari kanan.
Mereka menatap kita.
Saya yakin mereka menargetkan kita.
Tidak apa-apa.
Yang itu juga terlihat oke.
Jadi itulah Thailand,
dan orang itu seorang aktor.
Mereka memilih lawannya.
Bisa jadi itu adalah kita.
Filipina juga tidak terlihat buruk.
Mereka melihat kita.
Mereka berpikir bahwa mereka akan memilih kita.
-Ya.
-Ya, mungkin.
Kami khawatir jika
Türkiye akan memilih kami karena mereka menang.
Jadi kami sedikit gugup
karena mereka jauh lebih besar dari kita.
Kami baik-baik saja dengan itu
tim lain selain Türkiye.
JANG EUN-SIL
MANTAN PENULIS TIM NASIONAL
Banyak tim yang tidak ingin menghadapi mereka.
JAMES RUSAMEEKAE
MANTAN PEMAIN BOLA VOLI
Kami juga ingin menghindarinya,
karena mereka kuat dalam pencarian pertama.
Sekarang,
pertarungan untuk pencarian kedua
Fisik: Asia akan diumumkan.
Ketua Tim Türkiye, Recep Kara,
tolong ungkapkan
tim pertama di setiap grup.
Saya kira mereka akan mengadu
tim kuat melawan satu sama lain.
Aku jadi penasaran ingin melihatnya.
Jika kita melawan Korea,
kita akan menang, bukan?
Setidaknya kita sudah terbiasa dengan mereka.
Karena Türkiye akan menyadarinya
seberapa kuat kita,
Saya berharap mereka mengadu domba kami
melawan tim yang kuat
seperti Korea atau Australia.
Saya akan baik-baik saja dengan Jepang.
Mari kita selesaikan masalah ini dengan mereka.
Pertarungan sekarang akan terungkap.
Filipina.
Australia lebih baik dari Korea.
Yah, bagaimanapun juga, mereka telah memisahkan kita.
Tim lawan
di setiap kelompok sekarang akan terungkap.
Grup A.
Tolong ungkapkan lawan Tim Jepang.
Tolong bersikap baik pada kami.
Tentu saja kami ingin sebuah tim
dengan pemain yang lebih kecil.
Baiklah, ayolah.
Australia.
Ya!
Ya, mereka menginginkan tim yang kuat
untuk saling menghancurkan.
Bagaimana kalian berdua seperti itu?
Kami menginginkan dua tim yang kuat,
Australia dan Jepang,
untuk saling berhadapan di pertandingan pembuka.
Kami akan memenangkan pertandingan ini!
Saya pikir mereka meremehkan kita,
jadi kita akan membuktikannya
bahwa Jepang adalah tim terkuat di sini.
Kami akan menunjukkan kepada mereka siapa bosnya.
Kami datang untuk mereka.
Ayo pergi!
Kami tidak mengkhawatirkannya
dengan siapa mereka akan menjodohkan kita.
Mereka sebaiknya berhati-hati
karena kapal mereka akan karam.
Grup B.
Tolong ungkapkan lawan Mongolia.
Benar, siapa yang kita lawan?
Tolong biarkan kami berada di Grup B.
Grup B.
Filipina.
Yah, kurasa kita sudah menang.
Kami akan memastikannya
bahwa kita memenangkan level berikutnya.
Tandai kata-kataku.
Kami akan melakukan segala upaya…
Dan menangkan pertandingannya.
Ayo bertarung, Filipina.
Kami akan menunjukkan kepada mereka kekuatannya
dari prajurit Mongolia!
Kali ini, kami tidak akan pergi
mudah di Filipina.
Anda dengar itu?
Kami akan memusnahkanmu.
Grup C.
Tolong ungkapkan
lawan Republik Korea.
-Itu Indonesia atau Thailand.
-Ya.
Tidak apa-apa.
Grup C.
Thailand.
Ini kita.
-Baiklah. Ayo pergi!
-Baiklah, ini bagus.
Ayo pergi.
Melihat bahwa kita memang begitu
melawan Thailand,
Saya berpikir, "Hah? Itu terlalu mudah."
Ini pada dasarnya adalah tiket masuk gratis.
Kami punya ini di dalam tas.
Mohon dukungannya untuk kami.
Dengarlah, Korea.
CARA
PELATIH MUAY THAI
Kami akan menjatuhkanmu,
tidak peduli apa.
Aku sama sekali tidak khawatir saat ini.
Jika Korea punya kimchi,
kami punya beberapa tam.
Jika Korea memiliki Korean Air,
kami memiliki Thai Airways.
Jika Korea memiliki Jisoo BLACKPINK,
kami memiliki Lisa BLACKPINK.
Kita bersaing ketat, jadi mari kita bertarung.
Grup D. Indonesia.
Ayo teman-teman.
Ayo, kita bertarung lagi.
Kalian siap? Ayo lakukan ini.
-Tentu saja.
-Oh ya.
Bendera kami berwarna merah
dengan darah para martir kita,
-dan tanah kami adalah tanah air
-melalui pengorbanan mereka.
Datanglah kepada kami jika kamu berani.
Semoga beruntung. Anda akan membutuhkannya.
Kami tidak akan pernah menyerah.
Kami akan terus berjuang sampai akhir.
JEREMIA LAKHWANI
ATLET HIBRIDA
Saya yakinkan Anda, itu tidak akan mudah.
Ya! Oke, lawan aku!
Fisik: Asia.
Pencarian ini akan menentukan
negara pertama yang tersingkir.
Harap bersiap untuk pencarian kedua.
Di sini lagi.
Kembali ke surga batang tubuh.
-"Bangkai kapal," kan?
-"Kecelakaan kapal."
Bagaimana menurut Anda?
Saya merasa seperti pencarian berikutnya akan terjadi
lebih banyak lagi kekuatan kita
-kuat, kotoran bergerak.
-Ya.
Dua musim sebelumnya,
itulah tantangan selanjutnya.
Itu sedang memuat barang.
Itu sedang memuat pasir,
dan siapa yang memiliki pasir paling banyak.
Hei, pagi.
Ini dia.
-Pagi.
-Kamu siap?
-Ayo pergi.
-Hari yang besar.
-Bersemangat? Bersemangat.
-Ya, bersemangat.
Saya sangat menghormati Jepang, tapi
sejujurnya, itu tidak masalah
dengan siapa kamu menempatkan kami di sana.
Tim Australia akan berangkat
melewati siapa pun.
Apa pendapat kita tentang Australia?
Saya pikir mereka adalah tim terkuat
dalam Fisik: Asia.
Ya, yang terkuat. Dan mereka punya itu…
-Orang yang berkuasa? Orang kuat.
-Orang kuat.
Dia pasti akan menjadi kuat.
Orang kuat.
Tim Jepang, masuk.
-Kamu ingin aku bergabung dengan tim?
-Ya, masuk.
Tim Australia mengutamakan kekuatan.
Kekuatan. Ya.
Ya, itulah tepatnya.
Menurutku mereka berbahaya
karena mereka tidak takut.
Saya pikir kami salah
tentang kurangnya ketangkasan mereka.
Ya, kamu benar.
-Kita harus beroperasi pada 120%.
-Itu benar.
-Tetap saja, kami seimbang.
-Ya, kami yang paling seimbang.
Ngomong-ngomong, jangan meremehkan mereka.
Semua orang berkelas dunia.
-Lawan kita hari ini? Jepang.
-Ya.
Saya menghormati mereka,
tapi mereka bukan teman
sampai setelah semua ini.
-Ya.
-Ya, tentu saja.
Baiklah teman-teman,
mari kita musnahkan yang satu ini.
Saya lebih percaya diri dari sebelumnya.
Inilah betapa kuatnya kami.
Datang dan tangkap kami.
Dengan kelincahan, kecepatan, dan kecerdasan kami,
seiring dengan kekuatan kita,
kita akan menang atas kekuatan Australia.
-Ayo pergi, teman-teman!
-Jepang, ayo pergi!
-Apa?
-Wow.
-Apa-apaan.
Astaga.
Ini tidak nyata!
-Wow, ini kapal karam.
-Luar biasa. Kami di sini.
Jadi ini dia.
Itu membuatku bertanya-tanya apa yang kami lakukan.
Ya ampun.
Ya! Air?
Air, pasir.
Ada apa dengan airnya?
Bisakah kamu berenang di dalamnya?
Ini agak dangkal.
Tapi Anda bisa melakukannya dengan sedikit usaha.
-Itu terlihat seperti penjara.
-Kita bisa membuangnya di sini.
-Saya pikir kamu benar.
-Ada penjara.
-Sepertinya penjara.
-Saya pikir kamu benar.
Mungkin jika Anda menandainya,
mereka harus masuk penjara.
Memainkan barang-barang anak-anak raksasa,
jadi aku tidak sabar untuk melakukannya.
Fisik: Asia.
Pencarian kedua menentukan
negara pertama yang tersingkir
sekarang akan dimulai.
Pencarian kedua adalah…
pertandingan transportasi kapal karam.
-Ya.
Saya merasa seperti berada di dalamnya
Bajak Laut Karibia.
Itu seperti kapal karam sungguhan.
Anda tahu, itu tidak nyata.
Saya belum pernah melihat set epik seperti itu.
Saya terkesan.
YOSHIO ITOI
MANTAN PEMAIN BASEBALL TIM NASIONAL
Pertandingan transportasi kapal karam.
Di dalam bangkai kapal terdapat enam ton barang,
dan tujuan Anda adalah memindahkannya sebanyak mungkin
mungkin ke kamp masing-masing.
Enam ton.
Enam ton?
Sial, ini gila.
Barang yang akan diangkut
terdiri dari peti dan tas.
Peti itu pasti ada
diangkut dengan zip line,
sedangkan tasnya pasti
diangkut dengan kereta.
Yang ditugaskan ke garis zip
tidak boleh berganti peran kapan pun.
Siapa pun yang membuat peti hanya dapat membuat peti
untuk sisa pertandingan.
Menetapkan peran akan menjadi penting.
Durasinya 20 menit.
Silakan mulai pertemuan strategi Anda.
Kita akan mulai dengan kita berlima
membawa barang-barang itu kemari.
Laki-laki pertama-tama akan membawa 4 peti seberat 50 kg.
-Dan letakkan di sekitar sini.
-Ya, di sana.
Kita akan mulai dengan empat peti.
Kami memikirkan cara kami mengangkutnya
peti seberat 50 kg ke sisi lain
akan menjadi kunci kemenangan.
Kami menugaskan tugas ini kepada Hashimoto,
karena dia memiliki ketangkasan dan kekuatan.
SOICHI HASHIMOTO
JUDOKA TIM NASIONAL
-Saya bersemangat.
-Ayo pergi, sobat.
Dua puluh menit di udara. Saya mengerti.
Tidak ada seorang pun
siapa yang lebih nyaman di udara.
Saya pikir saya harus mengambil peran itu.
Untuk tugas yang melibatkan
banyak aktivitas fisik,
lebih baik melakukannya dengan kecepatan tetap.
Dan ingat kawan, kita harus fleksibel.
Katakanlah, hal buruk mulai terjadi.
Semua orang melakukan sesuatu. Tidak ada waktu mati.
Ya. Komunikasi.
Sekarang,
pencarian kedua Fisik: Asia.
Pertandingan transportasi kapal karam.
-Dua puluh menit. Kita harus bekerja cerdas.
-Ayo pergi!
Begitu peluit dibunyikan,
-permainan akan dimulai.
-Ya, aku siap, kawan.
Bersiaplah.
Kami belum meninggalkan kompetisi.
Saya melakukan apa yang perlu dilakukan
agar timku menang.
Untuk itulah saya di sini.
Siap…
Luangkan waktu Anda.
-Ayo pergi, kawan. Menikmati.
-Semoga beruntung.
Ya, Eloni.
Ini kokoh.
Ada banyak kendala.
Oh, jadi seperti ini.
-Bisakah kamu mengelolanya sendiri?
-Kita akan pergi bersama.
Saat kami berdua sedang menyeret peti…
kami melihat pria rugby itu membawa satu untuk dirinya sendiri.
Ayo pergi, tim. Ayo.
Segalanya tidak terlihat terlalu bagus.
Biarkan di sana.
Baiklah. Bawa dia ke atas, Eddie.
Pergilah, Eloni.
Anda harus memperhatikan langkah-langkahnya
dengan sangat hati-hati
karena itu seperti, vertikal.
Rasanya jauh lebih berat.
-Ayo.
-Ini meremukkan tanganku.
Biarkan di sana. Pergi pergi.
Ayo, ayo, aku mengerti. Pergi.
-Kamu baik-baik saja?
-Ya.
Hati-hati.
Ya, sempurna. Terima kasih.
Saya tahu dia punya keunggulan di udara,
jadi aku dengan panik berusaha mengikutinya.
Saya tahu saya harus mempercepatnya.
Aku butuh peti sekarang!
Dua pria di peti Jepang.
Saya pikir itu hanya memberi kita
peningkatan kepercayaan diri.
Cantik.
Geser ke bawah.
Kerja bagus. Biarkan di sana.
Ya. Pergi.
Tinggalkan tasnya di bawah!
Oke, selagi semua orang di sini,
berikan aku tasnya.
Oke. Tas.
Eddie akan menjadi orang besar.
Dia akan menjadi kelas menengah itu,
dan aku dan Eloni
kita hanya akan berlari bolak-balik.
Sekeras yang kami bisa, kami akan menang.
Kalahkan tim mana pun di tantangan apa pun.
Oke.
peti ke-5, peti ke-3
Saya memutuskan untuk bersaing dalam kecepatan,
melakukan lebih banyak perjalanan daripada Tim Australia.
Ayo pergi.
Tidak ada jalan keluar dari kenyataan itu
itu ada
perbedaan besar dalam stamina.
Tapi kami bisa transportasi
karung pasir dengan kecepatan yang layak.
KATSUMI NAKAMURA
PERENANG TIM NASIONAL
Ayo pindahkan mereka sekarang.
Dan mereka terakumulasi
lebih cepat dari yang kami perkirakan.
Ayo pergi!
Itu merupakan keputusan taktis
untuk melakukan perjalanan lebih sering.
Ini dia.
-Haruskah kita mencobanya?
-Ayo kita lakukan.
7 TAS
Dua, tiga.
Saya tercengang
saat pertama kali kami mendorong gerobak.
Itu sangat berat.
-Pergi.
-Turunkan kakimu.
Itu adalah gerakan yang terkoordinasi
di mana satu orang mengambil langkah maju
sementara yang lain mendorong gerobak.
Dua, tiga.
Itu membutuhkan lebih banyak keterampilan
daripada yang mungkin Anda pikirkan.
Sepuluh menit lagi.
Mengungkap skor bobot sementara.
Kami berada di depan mereka!
Saya tercengang.
Saya pikir kita mungkin punya peluang.
Ya!
Saya memiliki keyakinan penuh
bahwa kita bisa memenangkan ini.
Lanjutkan kerja baikmu!
Wah, kami tidak menduganya.
Apakah mereka bertukar skor?
Apa yang sedang terjadi?
Tapi juga, kami masih dalam permainan.
Kita harus melanjutkan.
Karena mereka menjadikanku kapten tim,
Saya merasa itu adalah tanggung jawab saya.
Kemarilah.
Jadi jika kita melihat peti memerlukan bantuan,
kami bergerak dengan peti.
Ayo pergi!
Hampir setengah jalan. Ayo pergi.
Jika kami melihat tas-tas itu menumpuk,
kami menurunkan tas-tas itu.
Sepuluh, dua puluh, anak-anak.
Kami juga akan melakukannya
harus menyalakan uang receh
tergantung pada siapa yang membutuhkan apa.
Oke, ayo dorong.
14 TAS
Berat?
Pertama kali aku dan Eloni
mendorong gerobak,
Saya berpikir, "Oh, sial."
Mengenai hal itu, saya pikir kami sudah memuatnya
sekitar 400 kilo ganjil di dalamnya.
Kami berdua benar-benar berjuang.
Tidak ada gerakan sama sekali.
Satu, dua, tiga, berangkat. Hampir sampai.
Ayo pergi!
Itu rumit.
Kami hampir mati dua atau tiga kali.
Sialan, kawan!
-Bagus sekali, kawan!
-Ayo pergi!
Ya, itu berat.
Kami melemparkan muatan pertama kami ke kereta tambang.
KERANJANG PERTAMA, KERANJANG KE-4
Lima tas sekaligus itu bagus.
Kami naik secepat kilat,
melakukan sejumlah perjalanan yang baik.
Jika kita terus bergerak dengan kecepatan tinggi,
Saya yakin kami akan mampu
mengumpulkan cukup untuk mengalahkan Australia.
Saya akan memberikan semua yang saya punya
untuk memenangkan ini.
Kamu baik-baik saja?
Tolong tambahkan karung pasir lagi!
Pilih karung pasir jika memungkinkan!
Saya tidak akan menyerah.
Apakah ini dia?
Tidak ada peti!
Semuanya hilang!
Hal itu tidak terpikir oleh kami
agar kita bisa kehabisan peti.
5 MENIT LALU
Ambil yang itu, Dom. Ini yang terakhir.
Jadi saya menemukan,
dan timku memberitahuku
tidak ada lagi peti.
Tapi kemudian saya melihat ke kanan dan memperhatikan
Jepang belum selesai
memuat peti mereka.
Ambil salah satu kotak mereka!
Maka mereka tidak bisa mengejar ketinggalan!
Dom adalah orang yang seperti,
mata kita di langit.
Sialan, gadis-gadis.
Itulah cara untuk melakukannya.
Mereka tidak bisa menangkap kita jika kotaknya keluar.
-Biarkan saja.
-Kau menghancurkannya.
Sialan, Rob. Saya mengerti.
-Ayo, kita bergerak lebih cepat.
-Itu yang terakhir.
Ayo pergi!
Dapatkan itu.
Dan akhirnya kami mengambil
beberapa peti Jepang juga.
Saya melihat menjelang akhir
bahwa Australia mencuri peti kami.
Kami semua sangat marah.
Saya menyadari jika kita bisa mengambil
beberapa peti Jepang,
tidak mungkin
bahwa mereka bisa mengejar kita.
Jadi ada Hashimoto,
pergi tanpa melakukan apa pun.
Namun, alih-alih menyerah,
Aku memusatkan seluruh perhatianku
tentang apa yang bisa saya lakukan.
-Hei, ayo bersenang-senang!
-Baiklah!
Mari nikmati pengalamannya!
Empat menit lagi!
Saya tahu ini brutal, tapi kita sudah dekat!
Berikan satu dorongan terakhir! Tingkatkan, teman-teman!
Aku tahu kita bisa menerima ini.
Bertahanlah, tidak lama lagi!
Otot-ototku menjerit.
Langsung menuju kemenangan.
Ya, Eloni, dasar binatang sialan!
Ayo pergi!
Angkat mereka. Ya, Rob!
Tiga menit!
Tiga menit! Dua lima puluh, ayolah!
Terus dorong kawan, dorong terus!
Hanya satu lagi!
Semuanya, kemarilah!
Hei, turunlah!
Ayo pergi!
Satu empat puluh lima. Semuanya, dorong keretanya!
Ayo pergi, tim. Bawa itu! Bawa itu!
Permainan berantai!
Dorong ke atas!
Ayo pergi! Buru-buru!
-Satu tiga puluh!
-Kita punya waktu.
Dorong kereta!
Kami baik-baik saja dengan karung pasir!
Kami tidak membutuhkan karung pasir lagi!
Hei, mari kita dorong bersama-sama!
Pergi!
Semuanya, turun ke sini!
Baiklah, aku akan naik.
Baiklah, dorong ke atas!
Satu dua puluh!
Dorongan!
Pergi pergi. Mulai, mulai.
Pergi! Dorongan!
Ayo pergi!
Rasanya seperti kami mendorong
pedal di dalam mobil.
Seperti kita melaju dengan kecepatan penuh.
Ayo pergi!
Ini adalah kita! Ayo pergi!
Menit terakhir!
Semuanya, dorong!
Dorong punggung bawahnya!
Kami tidak menyerah sampai akhir.
Kami semua berkumpul untuk dorongan terakhir.
Ini adalah kita!
Ayo pergi! Menit terakhir!
-Membongkar!
Mari kita bongkar.
Ayo semuanya! Mari kita lakukan ini bersama-sama!
Itu saja, uang mudah!
Tiga puluh lima, tiga puluh detik lagi!
Terus berlanjut!
Anda bisa mendapatkannya. Anda bisa mendapatkan satu tas.
Kami tidak berhenti!
Ayo! Teruskan sampai akhir!
Mari kita lakukan ini bersama-sama!
-Oke, sekarang berangkat!
-Pergi!
Ayo, dorong!
Tujuh! Enam!
Baiklah, ayo pergi!
Itu keluar jalur!
Berhenti.
Permainan selesai.
Pertarungan yang bagus!
Ya!
Tas, peti, semuanya.
Kalian luar biasa.
-Ayo pergi.
-Luar biasa.
Kerja bagus, semuanya!
Terima kasih.
Bagus.
Kerja bagus.
Pencarian kedua Fisik: Asia.
Pertandingan transportasi kapal karam.
Inilah hasilnya
Jepang versus Australia.
Lihatlah peti-peti yang bertumpuk itu.
Kita bisa melakukan ini.
Jepang.
1.820kg.
Pekerjaan yang sangat bagus. Itu banyak.
-Dua ton.
-Bagus sekali.
Anda memindahkan dua ton.
Australia.
Dua, beri kami dua.
2.100kg.
Tim yang menang adalah
Tim Australia.
Ya!
JEPANG
18 KRA, 46 TAS
AUSTRALIA
22 KRA, 50 TAS
Kami melakukan yang terbaik.
Hanya saja Australia
kebetulan lebih kuat.
Saya sama sekali tidak menyangka kami akan kalah.
Saya sangat marah.
Ini sangat menghancurkan.
Saya dengan tulus meminta maaf kepada tim saya.
Benar-benar perasaan terbaik yang pernah ada.
Endorfin kami berada di luar kendali.
Jadi kami berada pada puncaknya.
Kami sangat bersemangat.
Faktor kunci untuk memenangkan misi kedua
adalah kerja tim.
Tidak diragukan lagi, ini adalah kerja tim.
Ya, saya sangat bangga.
Saya merasa seperti tim
menjadi sebuah keluarga bahkan lebih.
Saatnya membuangnya. Keluarkan itu.
Oh, ini sah…
-Ya ampun.
-Wow.
Ini adalah kapal karam.
Ada kapal karam.
Pencarian kedua Fisik: Asia
Adalah pertandingan transportasi kapal karam.
…pertandingan transportasi.
-Ya.
-Baiklah, baiklah.
Di dalam bangkai kapal terdapat enam ton barang,
dan tujuan Anda adalah memindahkannya sebanyak mungkin
mungkin ke kamp masing-masing.
Peti itu pasti ada
diangkut dengan zip line,
sedangkan tasnya pasti
diangkut dengan kereta.
Durasinya 20 menit.
Karena masalahnya,
mungkin akan lebih efisien.
Kami harus fokus pada tas itu karena
tiga sudah lebih dari satu peti.
-Ya.
-Tapi 50 kg tidak terlalu berat.
-Apakah itu bisa dikelola?
-Ya.
Saya bisa mengerjakan petinya.
Saya menugaskan peran kepada masing-masing anggota.
Kami menugaskan Ray untuk membawa kotak-kotak itu.
Dan juga, Robyn berada di tali.
Inilah yang saya pikirkan.
Mari kita lupakan karung pasir.
Kita harus mengangkut petinya terlebih dahulu.
-Dan Ochir akan naik, kan?
-Ya.
LKHAGVA-OCHIR
SENIMAN SIRKUS
Saya sudah berasumsi bahwa peran itu adalah milik saya
segera setelah saya melihatnya.
Tim Mongolia,
mereka akan pulang setelah ini.
-Ya, 100%.
-Ya, tentu saja, 100%.
Suruh mereka pulang, Manny.
Kami akan mengirim mereka pulang.
-Tentu saja. Ayo masuk ke sini.
-Ya!
-Ayo pergi!
-Ayo bertarung!
-Filipina!
Mongolia adalah tim yang kuat.
Tapi kami bisa mengalahkan mereka dengan strategi kami.
Fokus saya adalah menang.
-Prajurit, bersiaplah!
-Pasang!
ORKHONBAYAR
PENULIS BÖKH
Apapun strategi yang digunakan Tim Filipina
tidak menjadi perhatian kami.
Kami hanya akan fokus
pada strategi kita sendiri.
Bersiaplah.
Bersiaplah untuk meluncur, teman-teman.
Siap…
Ayo pergi. Ayo!
orang Mongolia! Mengenakan biaya!
Pergi pergi. Ayo pergi!
Angkat, teman-teman.
Beratnya masing-masing 20 kg.
Jadi kami fokus secara eksklusif pada tas.
Dan juga, ada…
Kami menugaskan Ray untuk membawa kotak-kotak itu.
Aku baik-baik saja. Pergi pergi. Ray, pergi.
Alasannya adalah karena
Aku yang paling ringan di antara semua orang
dan yang tercepat.
Jadi kami sepakat bahwa kecepatan saya
akan bisa membawaku melintasi kapal.
Kami sudah melakukan tugas kami,
saat saya memperhatikan tim lain
melakukan pekerjaan dua orang.
-Ini, ambil ini.
-Oke. Khandsuren, mari kita mulai.
Peti itu sebenarnya tidak terlalu berat,
tapi kami harus membawanya
melintasi air dan menaiki lereng.
Sulit untuk dilakukan oleh satu orang
berkali-kali, jadi kami melakukannya sebagai relay.
Satu peti, dua orang membawanya,
dan itu sangat efisien.
Kami seharusnya menyesuaikan strategi kami.
SINAR
ORANG KUAT
Peti!
Mari kita berbagi satu. Ayo, ayo pergi.
Petinya sangat besar dan besar.
Ini bukan sekadar lift yang mudah.
Anda harus memiliki keseimbangan,
dan itu sangat rumit.
Ayo!
-Ayo pergi, teman-teman!
-Ayo!
Saya mengerti.
Bagus. Pergi pergi. Ray, pergi.
Hal pertama yang terlintas di pikiranku
ketika saya menarik peti itu,
Saya benar-benar meremehkan beratnya.
Dan kemudian, aku kehabisan napas.
Strategi kami adalah fokus pada peti
selama sepuluh menit pertama.
Kami membawa petinya terlebih dahulu
agar Ochir bisa
terus mengangkutnya.
Tali digunakan secara luas di sirkus,
dalam trapeze dan yang lainnya,
jadi ini tepat di depanku.
Bernapaslah, Ray. Anda mengerti.
Teruslah bernapas, Anda mengerti.
Sinar!
Fokus.
Saya melihat Ray mengalami masa-masa sulit.
Itu sebabnya aku mulai memberitahunya…
Sinar! Turun ke sini dan pindahkan tasnya.
Saya memberinya peran yang berbeda
jadi dia bisa membantu tim.
Kamu dapat ini, Ray.
Ayo teman-teman!
Aku terus berkata pada diriku sendiri,
"Kamu benar-benar harus terus berusaha."
“Jangan menyerah. Bantu timmu.”
Aku benci membayangkan kekalahan.
Saya ingin menang,
jadi saya terus memindahkan tas.
Ke sini!
Angkat ke sini.
Letakkan itu di atas.
Kamu akan baik-baik saja?
-Ya, aku bisa mengambil lebih banyak.
-Satu lagi?
Ya, ayolah.
-Tidak, aku akan mengambil yang ini di tanganku.
-Oke, hati-hati.
Menjunjung tinggi kehormatan negara Anda
penting di sini.
Kami di sini untuk memenangkan kejuaraan.
aku berteriak,
didorong oleh tekad saya untuk menang.
Manny. Saya bisa melihat motivasinya
dan dedikasinya untuk tim.
menurutku, bagiku,
itu juga motivasiku,
agar aku tidak melakukannya
menghentikan transportasi.
-Satu, dua.
-Bawalah beberapa tas.
-Ya, mereka datang.
Kami semua membawa peti dan menumpuknya di sini.
Begitu Ochir mulai melambat,
kami meninggalkan peti,
bawalah tas sebanyak yang kita bisa,
dan membuangnya ke sana.
Lihat, putar sambil melemparnya
melewati bahumu.
Itu saja.
Bawalah di bahu Anda.
Ini, letakkan di bahumu.
Ini dia.
Beberapa tas diikat menjadi satu
sebenarnya menguntungkan saya.
Saya berpikir, “Ini bagus sekali.
Semakin banyak semakin baik."
Itu sempurna untuk dibawa
beberapa di antaranya sekaligus.
Baiklah, turun ke sana!
Turun ke sana dan muat!
Ayo teman-teman.
7 TAS
Ayolah!
Turunlah, teman-teman! Dorong rendah!
Ya! Dorong rendah, teman-teman.
Langkah selanjutnya, ayo.
Langkah selanjutnya.
Mari kita bongkar.
Yang ini beratnya 80 kilogram.
Yang ini 80 kilogram.
-Satu dua tiga!
-Dua, tiga.
Sepuluh menit.
Sepuluh menit lagi.
Sepuluh menit. Ayo!
Mengungkap skor bobot sementara.
Berengsek.
Kita sama!
Kami masing-masing 400!
Terjemahan subtitle oleh: Jee Butcher